所以今天我们要谈论
灯塔审核您的工具
渐进式Web应用程序以及您的
通用Web应用程序可实现最佳性能
您最了解网络开发人员的常规做法
我认为它的做法就像
PageSpeed见解，但还有更多
奇异的版本，它是PageSpeed的见解
对类固醇是的，这是一个很好的系列
好吧，我们要做的第一件事
我们将潜入
在这里，我们有一个渐进式网络应用程序，
我们将使用灯塔Chrome
对此进行扩展，一旦您完成
安装完毕，您可以点击
扩展并运行生成报告
这将要做的是
经历许多不同的
收集通行证
我要检查一堆不同的东西
审核出来，它应该希望
为您生成漂亮的报告
像那样
立即开始，这对于
几个原因会检查
像你一样的不同功能你知道吗
你有什么支持吗
离线或在线时都有意义
您知道的网络连接不稳定
您的页面加载性能很快
很好地跟踪诸如first之类的东西
有意义的涂料输入等待时间
互动互动是
这些天真的很重要，因为
很多时候我们知道你什么时候
使用库或框架进行运输
我们发布大型JavaScript的应用程序
捆绑在一起也许不是
尽我们所能
意味着你知道你可以
在屏幕上渲染一些东西，但是不是
将成为用户实际上可以
与是互动，它也有
像它这样的事情会检查您是否有
一个网络应用程序表明您是否
在那里定义某些参数
这将使人们增加时间
屏幕和类似的东西之一
真的很好，因为
网络的发展，这个新的API是
被添加灯塔是一个不错的方法
跟上那些，因为
他们实际上会为这些添加检查
事情，如果你显然没有
他们会为您突出显示它
也是确保
你是一个很好的坚实的网络应用程序
最佳做法，但也可以帮助您
随着新事物的发展而更新
正是这样，灯塔也会跟踪您
了解最佳做法检查
可访问性，但也可以
自己写自己的习惯
审核您是否了解自己的审核
最佳做法，因为您的团队可能
有一些他们想要的
留意，但是灯塔超级好
理智轻松编写自己的审核
现在，尽管我们一直将其用作
Chrome扩展程序也完全可以
作为CLI工具可用，让我们开始吧
检查出来，所以我在这里
我要向你展示一些东西
稍后，但首先我们要运行
对你的灯塔基本上知道
航海W耳哈特或
通讯，我认为Paul Kinlan欠我们一些
会员钱为此，但
基本上我们在CLI上运行它
水平运行
完全相同的测试，您可以看到chrome
在后台运行并关闭
蝙蝠，你真的很喜欢
格式相同的报告
信息告诉我们您知道我们该做什么了
互动分数就像您知道我们一样
有服务员注册吗
你知道正确的回应
离线时的响应等
这还将报告输出到
在本地归档，以便您可以去
检查出来，如果你想
SuperDuper很好，也可以
使用灯塔作为节点模块
如果您想编写自己的工具
最重要的是，也许你知道一个
我们展示的是另一回事
保罗·爱尔兰写的那个小工具
作为灯塔数据重用
渐进式网络指标，所以我们
我要做的是把最坏的情况
现在就去运行它
这正在运行完全相同的测试
在Chrome中
背景，但是这里应该输出什么
希望一切顺利的话
数量不同，真的很不错
装饰精美
显示您知道什么的图表
您的第一个有意义的油漆看起来像
您何时在视觉上完成了什么
您的互动得分时间以及如何
自导航开始以来已经很久了
所以你只想留意一下
因为您不希望用户拥有
永远等待永远
从未见过他们互动
凭你的经验，真是太好了
关于它，这只是强调
你可以把灯塔拉进去
自己运行的节点模块
相同的测试，但如果有特殊要求
您关心或喜欢的规则
例如，也许您的团队正在工作
在服务人员的支持下，您就可以
想在一段时间内进行离线跟踪
时间或周围其他事物
你可以用灯塔就可以
您关心的特定规则
并以任何适用的方式显示
你是的，所以我是另一回事
要告诉你，让我们打开
灯塔真的真的很快
再次，我要
打开airhorn accom，我要用
一个小小的标志叫保存资产
所以我们要走了，我们要做
这些聚会中的另一个
收集所有数据就可以了
现在，如果我打开此目录，
可能不应该使用n
我可以进入Chrome的目录
可以打开一个全新的时间表
去，我可以加载我的时间表数据
需要拉我的项目或我
可以在这里做因为你肯定知道
铬支持这是我可以去
在这里并将其拖入时间，我知道这是
好吧好吧，所以你在这里看到的是
灯塔产生的痕迹
完全打开了布勒布拜时间轴
如果您想去检查一下
进一步的超级骗子漂亮的灯塔可以
也可以用作后处理器
对于您的任何痕迹非常有用
喜欢充分利用这个
数据是我喜欢的事情，如果
如果您有CI，则可能需要
以节省其中的一些资产
一段时间，所以如果有的话
发生，我们会开始出错
实际上得到了与之相关的痕迹
好，这样您就可以立即开始调试
就像气喇叭的表现如何
看这个时间表只是因为
该应用基本上没有任何内容
除了一个按钮，是的，
出奇的是有很多错误
在很长一段时间内
谈论它只是做一个
太好了，我们已经讨论过了
你知道使用灯塔作为节点
模块，但你知道我们一直在谈论
最近也谈到了
在真实世界的设备上进行测试
以网络为中心的互动
像3G这样的连接
那可能就是人们正在使用的
在野外的马特，他将展示
你这看起来像什么
设备，当您尝试它会
像是的，所以如果你去灯塔
自述文件中有一小部分
带有移动设备的灯塔
真正重要的命令是这个亚行
转发TCP，它们基本上都是
它在运行时即打开
在您的设备之间建立一个插座
笔记本电脑，这样一来，我就可以
继续与--运行灯塔
移动，一旦我运行，我就
会贴在我的网站上
开始看到与
您在桌面上看到的网站
正在重新加载它正在做的所有
在这次审核中，我们使用了CLI
疯狂地拉入加载的随机位
信息，但最后我们结束了
与我们从
前一天和CLI，您
也可以从Chrome扩展程序中获取，因此我们
开始看到分数我表现不佳
在某些方面，但其他方面很好，但
是的，它非常方便，因为这意味着
如果设备使用3G，则测试将
实际上是在3G上运行，如果您已经
有一个慢的设备，如果像
我认为他们是滚动测试
看着那可能是
受性能影响
Android设备本身，因此您可以开始
定期进行此类测试
方面很酷，所以Matt表现不佳
在某些方面，但作为灯塔得分
你也是知道的吗？
刚发布的案例刚发布的品牌
关于审核Web应用程序的新指南
developer.google.com上的灯塔
请感觉让您检查一下
当然可以使用规范的去
检查一下，尝试灯塔让
你知道你知道让我们知道你
想想您是否有任何反馈意见
请随时提出问题哦，是的
那是我的房子，对，看看
说明中的链接